# Тестовые случаи для API Avito

## 1. Создание рекламы
**Описание**: Тест создания рекламы с допустимыми и недопустимыми данными.

**Шаги**:
- Отправьте запрос POST к `/api/1/item` с допустимым телом JSON.
- Проверьте, что код статуса ответа - `201 Created`.
- Извлеките `id` созданной рекламы из ответа.
- Проверьте, что `name`, `price` и `sellerId` соответствуют отправленному запросу.

**Отрицательные тестовые случаи**:
- Отправьте запрос POST с отсутствующими полями (например, без `name` или `price`).
- Проверьте, что код статуса - `400 Bad Request`.

---

## 2. Получение рекламы по идентификатору
**Описание**: Тестовая выборка рекламы по ее идентификатору.

**Шаги**:
- Сначала создайте рекламу.

- Отправьте запрос GET на `/api/1/item/{id}` с `id` созданной рекламы.
- Проверьте, что код статуса ответа - `200 OK`.
- Проверьте, что возвращенные данные соответствуют созданной рекламе.

**Отрицательные тестовые случаи**:
- Запрос рекламы с несуществующим `id`.
- Проверьте, что код статуса ответа - `404 Not Found`.

---

## 3. Получение рекламы по идентификатору продавца
**Описание**: Тестовая выборка всех объявлений для определенного продавца.

**Шаги**:
- Создайте несколько объявлений для одного продавца.
- Отправьте запрос GET на `/api/1/{sellerID}/item`.
- Проверьте, что код статуса ответа - `200 OK`.
- Проверьте, что список содержит все объявления, связанные с продавцом.

**Отрицательные тестовые случаи**:
- Запрос рекламы для несуществующего `sellerID`.
- Проверка кода статуса ответа `404 Not Found`.
